# 晴結果

<br>

## 一覧

 - [物理](物理.pdf)
 - [化学](化学.pdf)<[化学SP表](化学sp.pdf)
 - [情報２](情報2.pdf)
 - [公共](公共.pdf)
 - [リスニング](リスニング.pdf)
 - [保健](保健.pdf)
<!-- - [数学Ⅱ](数学2.pdf)-->
<!-- - [数学B](数学B.pdf)-->
<!-- - [論理国語](論理国語.pdf)-->
<!-- - [英語コミュニケーション２](英語コミュニケーション2.pdf)-->
<!-- - [論理表現２](論理表現2.pdf)-->

<br>

## 点数早見表

| 教科名 | 点数 | 偏差値 | 順位 | 平均 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|物理|32|43.0|24/30|43.0|
|化学|49|41.3|69/89|60.1|
|情報2|88|73.7|1/32|65.8|
|公共|82|59.8|24/163|70.0|
|リスニング|46|46.9|95/162|50.2|
|保健|63|?|?/?|64.6|
|論理国語|64|?|?/46|54.5|
|数学B|77|?|?/46|72.2|
|数学2|94|?|2/46|66.9|
|英語コミュニケーション2|55|?|?/?|?|
